Задачи полностью
1) Солнечная система: Солнце, движущиеся планеты, их траектории (?) - отрисовка, движение.
2) Почитать книжку о гравитационном манёвре
3) Реализовать запуск вояджера с орбиты Земли
4) Смоделировать движение тела в солнечной системе. Оставлять след за ним. Выводить текущую скорость и время полёта.
5) Реализовать зум
6) Написать "успех", через 10 секунд закрыть окно.



Задачи к 07-11-2023
1) Создать неподвижную картину - отрисовать Солнце, планеты
	а. создать класс Star, прописать параметры при инициализации
	б. создать класс Planet, прописать параметры при инициализации
	в. реализовать функцию draw() у а, б
2) Подумать над реализацией движения планет
3) Реалиовать движение планет, опираясь на пункт 2
4*) Почитать книжку. Подумать над реализацией движения вояджера


Распределение
Артём - 2, 3
Рома - в. draw() у Planet, 2, 3
Динара - в. draw() Star, 2, 3

МОЛОДЦЫ

1) Составить диаграмму классов
2) Разбить код на модули
3) Сойздать файл с названиями библиотек
4) Описание в read.me
5) Сделать взаимодействие с пользователем (?)
6) Автозум
7) Кнопка, ускоряющая время
8) График скорости от времени
